# Карточка категории

## Список подкатегории
* В данном разделе представлен список подкатегорий, каждая из которых содержит название, адрес на сайте, список поставщиков и продуктов, находящихся в ней.
* Также в этом разделе можно:
    + Перейти в карточку подкатегории.
    + Включить или выключить подкатегорию вместе со всеми продуктами.

![](../_media/gift/gift11.png ':size=70%')

## Собственные продукты
* В данном разделе представлен список собственных продуктов.
* Также в этом разделе можно:
    + Добавить новый продукт.
    + Перейти в карточку продукта.
    + Включить или выключить размещение продукта на сайте.

![](../_media/gift/gift12.png ':size=70%')

## Продукты поставщиков
* В данном разделе представлен список продуктов поставщиков.
* Также в этом разделе можно:
    + Перейти в карточку продукта.
    + Включить или выключить размещение продукта на сайте.

![](../_media/gift/gift13.png ':size=70%')

## Основная информация
* В данном разделе представлены общие настройки категории или подкатегории.
![](../_media/gift/gift14.png ':size=70%')

## Правила тиражности
* В данном разделе задаются или переопредяются правила тиражности для подкатегорий и продуктов.
* Описание настройки правил тиражности представлены в [настройках раздела](/gift/settings?id=Правила-тиражности).
![](../_media/gift/gift03.png ':size=70%')

## Описание категории
* В данном разделе задаются два описания в HTML-формате, которые выводятся на сайте на странице категории перед списком продуктов и после него .
![](../_media/gift/gift05.png ':size=70%')

## Метаинформация
* В данном разделе задается информация для поисковых систем (метаинформация) - заголовок, описание и ключевые слова, которые используются как для страницы категории, так и по умолчанию для всех подкатегорий и всех продуктов, если она у них не задана. Однако для каждой подкатегории и каждого продукта можно задать свою собственную информацию.
![](../_media/gift/gift06.png ':size=70%')